应该不会很辣没想到很辣
其实本来我是嗯本来我看到一个更好吃的
菜
然后很多人说很辣我想说算了吧
也是香菜
我想说算了反正我就说吃四川菜
其实四川菜好像还没有香菜辣吧
然后看他手里说他想他想吃香菜
我想点那个花菜他死活不点
我讨厌花菜跟讨厌香菜瓜一样
你们吃同一碗饭
对呀
我们吃一碗饭
然后就是把它一份饭
然后吃分开来分开
现在恐龙可以一顿就是刚播
一开始我想省三十块钱上街
但是有个白色小鸟主播没开归行计划
你能教教他们这是啥呀
啊他们最前好像说有的人啊
我知道我知注说到那种短信啊
我知道我知道就是这个东西吗
我知道但是我不知道这个在哪开
我刚才点点那个电台的时候
好像看到了我不知道在哪开
我知道有这个东西
但是我不知道在哪开发消息给观众
对对对
对我知道前几天他他刚跟我说不要了
这个人你怎么进去有头
西子都色素皮皮花菜
椰子鸡都很好吃啊不行了
是我我很难吃黄菜很好吃
对不对
不难吃呀十字科就是十字科
我觉得都很十五颗是什么东西啊
不知道十字壳就是花菜和西兰花
我为什么叫十字壳
我也不知道嗯裸子植物十子
可是谢谢谢你们先看看
遇到真的十字花科少了个花
什么是十字画磕磕玛撒
他们说十字花
可我是说这是十字花开呀
不开吗
对呀你说是脖子这种子植物是什么
你没看过那甜甜这个钱
但我不知道怎么啊
但是我其实我也不知道什么事都做
谢谢
来一杯杨枝甘露的舰长这个十字课吗
他就少了一个不知道十字课呢
我不知道我更聪明
那还有什么蔬菜是十字课
我也不知道反正就这两个吧
切嗯一个人千玺可怜小爱是不叫辉煌归航
计划在直播机平台真的没有电脑
现在哎谢卡ver里的电长
我想起来了等等等等等等
哎
什么都偷
就谢谢梁启昌的送么枪哦
同一碗饭是不是吃到岁己口水的甜甜甜
谢谢你为你今下了陪伴的服务
谢谢你能陪伴的说接线部的来个帮龙
重复感受
包菜婆婆会是想吃饮品
下次啊不行
胖妹子小胖子好都挺好吃的
这种不想看的品种更丰富一点
好吃好吃都好吃
我真的感觉四川没有这种小龙虾
好奇怪呀真的真的味道完全不一样
味道不一样
是肖里哥的灯牌
那感觉上海的小龙虾就是甜辣甜辣的
但是四川的小龙虾这种东西一般都是纯辣
小看我的网恋对象太敏感了
天天没干啥子闹着要跟我分手怎么办
那就分这没了你问他那怎么办
很贵确实很贵那那那那
那怎么办呀
嗯那我就疯了那就还能怎么办
其他的那些我休息四川小龙虾都很小
你知道我们点的一份小龙虾
然后只有九只
我我还想说怎么可能是九只可能是十只
因为就是不完
可我我就在这数只有九只
我在想说是不是服务员偷吃了一个
他老会说这话特别搞笑
我说是不是偷吃我们一个
然后就点开那个菜单看
真的是九只竟然有小龙虾一份才九只的这
种店铺啊
你知道吗
九只我们两个人
你们猜我们两个人怎么分
然后呢这个我就说给自己吃五个
我吃四个然后我就夹给他他夹
我夹给他他要夹给我
然后我又夹给他他又夹给我
然后又夹给他他又夹给我
然后他又夹了他夹了放到我的嘴里
他说碰到你的嘴唇了我不吃
你知道吗
就是很像那种我觉得没有酸梅酒吧
你觉得有酸梅吗
没有酸梅酒就是酸梅
它里面有加的那种什么梅子吗
没有不知道我觉得没有不知道
应该没有我觉得还是那个十三香更好
十三项为什么好才听出来
是岁己
还以为是和小雅哈一点都不像啊
最近老有人说我跟弥月声音很像好多人去
就是说你觉得就是你们都会这样不说话不
吃饭
你在干嘛
吃小龙虾呀嗯确实好吃
这小龙虾真的好好吃这么清晰
你说是岁己的脚它搅在你手边边上
哎
还真不是我发现电台的时候好像就是会很
大声
嗯离得有一点距离
谢如梦梦如幻的东觉
然后我们吃那个十三香
最后还剩下六个左右人们都吃不下了
就是要到四个
最开始我说的是只有六斤
我当时说的是四个了不是只剩四个
然后他说这个自己说这个东西很贵
一定要打包
然后我们就说可以打包回酒店吃
然后呢就吃了只剩剩下四个了
我说一人两个然后我吃了两个了之后
这个岁己说他他只吃一个
他吃不下
嗯
然后最后他就说他说只打包这个的话
我觉得很奇会不会很奇怪
然后我就说那我们一人两个吃掉吧
这只打包四个真的太搞笑
因为那个龙虾它只有虾尾
但是我当时说的过你但我不打包的话
我是不会原谅自啊可以不
没以前黏了什么意思
什么什么事呢
复古盘虾我觉得我也可以做到啊
很简单啊看你太瘦了
还吃不下
后来计算我的体重
他说我死死用手扣住那个酒店
那个墙逼死死都不想要被抱起来
他太搞笑了
昨天看到那个酒店有个电子秤
我说你上一下你上秤上秤称一下
他飞不上
然后我就想把他抱上去
就抱上去的话
然后我自己再减轻自己的体重
算他的体重然后他就死死扒着那个墙
他就不让我抱
天哪我的天哪胖了一下
等我带我的绝佳体重一下
嗯七嗯嗯我是不很聪明
葱一个蛋特别的疼
都用在这种没用的地方
不用在呢那哦哦不要的什么
因为我真想说你有很笨的事情什么啊
想到那个车上面啊
有还要说这个还一直在念叨
跟你们说昨天烦人很搞笑的事情
你这样他们要说我了
说这看看小弟们注意点
他真的是是有点足啊
就开始你他有的时候在那个出租车上什么
都讲
就是直接说什么那个那升级你什么什么
那就直接这样讲名字
但是呢昨天他讲了一个很很恐怖的事情
就我们不知道怎么聊
就聊到存款这个事情
然后他就他就把自己的存款降了
他说他跟我讲过我说哎我怎么不记得
然后他就讲了一次
他说那你是不是有多少多少存款
然后我就说天哪我说你能你能
我说这是什么
没有人的地方吗
就是司机还是请
这是一个在前面就一言不发
然后我想他画裤司机就开始笑
他就说他说他说小妹妹你确实要小心一点
什么啊
幸好我是丑人我不是坏人
他说要是坏人的话
现在就把你们俩拉走了
然后呢我就是这然后就开始了
还在那笑
然后我其实其实这个师傅他是很好人
然后在谈笑风生
但是其实我已经悄悄打开滴滴
看行驶路线有没有偏移
他手机行驶都便不便宜
不是昨天晚上开始看他的那个股票
你知道吧
滚
我就说我我就说你拿一存的那么多钱
我我我存多少都
而且就是后来就开始
其实当时我们距离那个目的地还
有五分钟然后我心里面就是有点紧张
因为这个师傅他就是有点调侃
他说说什么
他说你们这个这种事情确实不应该呃拿出
来到处说
他说要是你们遇到坏人的话怎么办
万万就惦记上了怎么办
然后这个开始小丽还在那说
他说可是可是就这点钱
你杀人的话也不划算呀
是我的话多少多少钱我才会杀人
我说我说我都这么紧张了
就开学历你还在给师傅出主意是吗
然后那个师傅在那说
他说他说可其他说其实啊他是你
说的
还是师傅说他说杀的人钱拿不走也没办也
没用啊
就一直在说呀哦我酒都晕过去了
就是看始学丽一直在以为很搞笑
但是其实我都我的笑容中已经带了很多的
惶恐了
你懂
因为因因为我的存款真的不是很多
他那你们会为了就是十几万块钱去杀人吗
我当时就是这么想的
但是然后师傅就说嗯嗯
但是发现师傅的意思就是说
但是杀的人也拿不到钱一
然后我我就说那是不是应该绑架
哎呀
哎啊
你还要继续给师傅出主意是吗
你还在给师傅出主意是吗
啊
然后你们最后会发生一件特别搞笑的事情
我知要胡蝶牙说啥事情
你知道你知道迪迪他上面吃有那个饭哦
然后然后我们俩然后你知道吗
就是很诡异的
就是我们聊完之后就整个车都沉默了
就是我我也在思考
就是师傅会不会怎样
然后说看来媳妇就不知道在想什么
然后结果师傅就在那说话
我也不知道他在说什么
然后结果师傅说其实是DT给他打电话了
确认说他说不要跟未成年攀谈
哼为什么他会以为我们是未成年人
然后这个师傅就说他说他觉得听看他的声
音也很像未成
年人
他说你们两个一上车就听就就听到觉得你
们是未成年
一个想未成年后后又说我说我说要要把这
个事情report
去
然后后直播间里又要说我们暗示姐
对对我又说这样说的话
他威尔说说哎呀
这个暗示姐这个暗自自己未未年年暗
示自己长得很年轻了
然后自己就在那里干啊笑啊
然后就是快下车还有两分钟时
我就收到一个电话
然后我开呃接听一听呢
结果是滴滴确认我们有没有人生危险
对就录音监控你的声音
他可能那个后台听到我们在那里说什么绑
架杀人什么的
然后然后就都打电话确认我有没有人身安
全
我的天哪我都不敢想
如果滴滴有人工客服
就看到我们的这些聊天记录是作
何感想
也没打电话了那个公安局给他打电话
然后我们也收到电话了
天哪我的天哪
而且我们下车了之后
这个还在提醒你看看兄弟就说这
个以后要注意啊以后不要什么都讲了
你知道吗
对不起咱也不讲了对不起
哼啥也不不敢讲
G鸡后台客服吓死了但是你们懂不懂
就是司机他一直说他说幸好我是个好人
可是我的心里面只会觉得就讲这种话
你很像坏人呢
他幸好我是幸好你们遇到我是一个好人
他说你们要是遇到是个坏人的话
就危险了
我我就讲这种话更就很flag呀
好嗯嗯好吧就是看看这个猪来的
好吧
确实唉是这个看来兄弟对这个社会的安全
性
这个这个太太相信了
但是你看他这个这个滴滴都打电话
这个事情就不会
你就觉得会觉得很安全
你懂不懂
嗯非常的安全
然后我就跟司机说
我说师傅现在路上很多监控的啊
再干一下六鱼这没天不会死鱼
都毕镜的会会的会谢谢鱼
可急的钢蹦蹦
哇塞看看原来你说话这么好听
重新认识一下子你要干吧
你电记上了你要你要杀人越货了
乐司你都差点惊奇了你们俩还在笑
你谢内也都这么跳
我要辞职去上海开滴滴了
快来快来快点快点小岁哪有力好强
我我很下次说
我说司机绝对会讲在那种什么滴滴滴滴
群里面说刚才站站了两个傻子
他还说肯定不会这么真这么无聊
我说停只有主播才会有这么强的分享
欲把这种这种这种蠢势力给分享出来
测出司机平时最大大消消遣
就是在群里面然后互相聊天
说在了什么乘客绝对假的
再到这么千载难逢的
哎有没有有没有开滴滴的
他可开说一下绝对要讲真假的
有些司机你一上车
他就全程就是放他那个微信里面的
那种群聊的语语音啊
就自动播放的还真是真的
葡萄吐槽司机就会和朋友吐槽
你们这种我不知道哪种啊
这种是哪种啊
然后下车的时候一直向司机解释
我说只有他这样
我还是比他聪明很多的吧
但是我感觉司机感觉一一棒子打死
就是把我把把把把我和他他放在同一个等
级了
我靠
哎
有
我就是就在那里聊那个机股票的事情
哎你毛要等他超有有钱在哪
那还要解释
因为感觉司机觉得我们俩特别
那什么不能不能让司机以为我跟他是一样
的
现在这个人真好比我蠢多说我太没有防备
心说我对这个社会太信任了
知不知道
嗯知道知道不知道高情商感高情商感
对社社会太信任低情商感
有点没有脑子你说好过分分
第一点不然也要裹碎了
应该不会吧
没有果树没有果碎
谢谢duckness的灯泡小康
你还记得看吗
跟你看房的时候跟房东说
我说你想看他唯一的钢蹦
克罗亚是聪明人装傻子
你以后是傻子装傻子
最即看他是傻子装聪聪明人装刚子
哎不是不是那是我妈妈
我妈妈之前租房的时候跟房东就是炫耀
我说我什么工资很高什么的
我就说你干他这样说等等一下
他给你涨房价啊
然后但是我觉得这司机这件事情完全是两
回事
因为你和那个都是有那种利益关系
如果他知道就是你你你的女儿她她赚钱的
话
他就会给你涨你懂吗
但是这个司机你下车
你就再也不认识他
你懂不懂
你再也见不到他你们就是形同陌路
你们根本就不再也见不到面了
不懂
而且而且这个这个打车的话很是的
是滴滴呀就是他那个一口价呀
他又不可能给你涨价
我觉得这还是很危险
因为车是一个密闭的空间
然后是他来就是行驶啊
我觉得觉得还是很危险啊
我是这么想
是的是的谢谢邓女士的灯泡
他不嗯他要绑架他还在绑架
孩子还在绑假
好的好的我下次不说了
啥也不敢说了好吗
哎
不敢说要像一点
一般就觉得是吹逼
就可比别搞笑哦
我说那我的那我在啊我说我有一个亿
因为我们刚开始结束我我们说什么
我们说我们是在拍视频师傅
我们在吹牛呢
所以你说我在吹牛说说
我说对对对我没有一个
你我们在拍拍段子发是昨天那个大ff
整天气
嗯不知道你有没听到啥
就是你在那跳舞吧
你在那调湿的时候嗯
我说我说stuff没有给我报销
之前那个mixstop的打车钱
嗯然后我就说让他给我报销一下
然后他说多少钱我说不需要开发票吗
我说差不多三百多吧
然后还然后我说你这样不不用开
发票的话那我报多少就是多少吗
然后他说呃差不多就行
我说那一百万那你这差的有点多行
一十多秒钟啊
到了我好像是听到了
你听到啊我所以打这了是有点走
嗯然后然后那么也无语了
被我无语到了
哎呀差不多在哪
先关注他的足门枪看看
一定不要惹自己生气
愤怒的小鸟对猪有特工效果
我昨天吧跟他说吧昨天把c汽车哭了
他在那里生闷气嘛他他有点生闷气
他都不他都不找我借充电宝
他不找我投电他不找我偷电
然后最后把他哄他把我气哭了
然后把他哄好了之后
他就说你看我手机只剩百分之二
的电了我都不找你偷电
我说哦他只的是我太坏了
这看看手息太坏了真哭了
但是已经和好
对哎你知道那你知道那个梗吗
谢谢谢谢大家关心
其实其实哦我已经跟老公和好了
其实他他平时对我挺好的
只是偶尔打他这是什么梗
不知道就是有的那种来吐槽自己的那个什
么就是夫妻关
系
然后大家劝他分手
他最后就跟他和好了的那种
哦那这样一般那个网友就会说什么
说实话部分是什么
百年好合锁死
对对对
是不是没有我叫的是那个我是在复述什么
老复
数谢谢
不二来到直播间stuff
没想到谈工作还得哄小孩
还有开玩笑呢动不动这活跃气氛
他走位没走好然后我就有点凶啊
他觉得我有点凶
嗯
我就说这岁己到底有没有那个认真这个这
个记这个
走位呀
我说的原话是什么
太多了没有吧
你跟唉我们的角我们的视角不同
但是视角不同
但是我刚开始有呃隐隐的暗示你我说我说
唉我说什么我
说不要压力我我是这样说的哦
对他原的这句话
嗯
然后嗯原话是什么
我想想我还是给你温柔版吧
温柔我原话说的是啥
对自己的三弟能不能上点心啊
对对真的假的
对
就是你当时在那说你说我的走位没走
对但是我自己在家练的时候
我是一个人
所以说就是想不到你在旁边要怎么走了
不可能真的不可能
真的哦
不是
是
你是刚开始你在说你说走位没有走
对然后我就说唉我就在那听
然后你觉得我的动作太散漫了
你觉我在那听我的表情
你可能觉得有点太散漫
一张飞那什么嗯不是吧
那你想想特别好他们说我精神好低
我好过分哎呀不了
但是但是但是但是讲讲后面后面的事情
然后呢
我就觉得嗯我就觉得能有点那个了然是有
点那
个那个那个那个那个就是一方面是觉得自
己要是自己练
的时候记好了走位就好了
一方面也是觉得有点压力
然后我就去上厕所去那个什么呢
就是调整我的心情
然后我也没有跟他说
我就去厕所了
但是他既然跑到厕所来找我就是
他不是来上厕所他是来厕所
看我是不是有问题
他觉得我他觉得我没有跟他说
我要去上厕所然后就走了
他觉得我一定是不高兴了
我就觉得很很那个就是很很敏锐啊
就是他既然能够想到这个
然后但是但是那个时候我在厕所
我已经本来要准备哭哭
但是我又我又忍住了我已经调整好了
然后他就来问我在干嘛
我说我说上厕所然后呢他就走了
然后因为我怕你真的要上告诉我
再万一你拉不出来怎么办
我就是感觉到好像我怕我知道你不高兴了
但是就像好像哄哄你
但是我又怕万一你真的要上厕所
我我一直在那个门口
你拉我出海我是没有我
那你是不高你真的不高兴
还是还是真真的要万一你真的要上厕所怎
么办
对不对
对但是事情如果到这儿的话就还好
但是重点是就是我回那个棚子了以后嘛
其实我已经大概就是调理好了
只是说我心情还是有点低落的
然后这个时候看看又走过来啊
又走过来跟在我背后说
你怎么啦你是不是不高兴
然后他就一直问我一直问我
然后我就一下子就是爆发了
就开始收到
嗯
然后康康就一直在背后抱着我安慰我
哥哥我有点想哭了啊
但是我今天觉得特别特别感动
如果现在你不在的话
会不会就是说的可能更更好一点
但是你在的话就不想说说的太那个
我感觉很少会有人这么是有的
就是去照看你的心情啊
然后我刚开始就是在哭
我也说不上话
然后他就一直拍拍我的背
说没事的没事的你缓一缓
你想说的时候再说什么什么
然后但是但是我是那种一哭
我就有点停下来我就哭了好久
然后他就一直一直拍我的背
一直抱抱我什么我说怎么啦
临是的是不很委屈啊啊怎么了呀
什么人一一直欢迎我引导系你好一听到一
直一一直温柔
的询问我
嗯然后我就我就说你有一点猪猪侠
然后他就立刻说啊我是不是有点凶
都是都是我不好我是有一点凶了
没事的
然后我后来就喝咖啡之后
我就说谢谢你这么这么这么温柔察觉到我
的心情
然后就说如果我没有发现的话
一辈子都不会原谅自己的
又啊啊又死了
嗯嗯就然后结果都没有射
结果他又哭了
然后就变成我哄他他特别那个我两个真
哎呦
试衣间抱着哭洗手液的那个用完了啊
嗯那你怎么又我直接擦眼泪了
吃的我专门拿出来的
Yeah因为那个没有了
嗯嗯你大象又来你也哭了
那你也找个人抱着哭这里
然后你就在那个试衣间戴的特好
我感觉我都感觉瞎子要察觉到游戏一样的
谢谢
不知道
嗯就三到一他没有沙子
好多都下班了
那个时候这首米米在看吗
米米应该咪咪不在比你不在那个房间
我们基本上彩排已经这事情在上面对菲c
说的妈妈
但是我们昨天在公司待的特别晚
好像十一点半才走十二点
是不是
但是我前几次三d也都是这样花万
我之前我之前上一次是的彩排到十点半
那你差不多了
父母这些天的朋友是嗯明明说我俩越来越
亲近
有梦有吗
不熟
这愤怒的小鸟
什么中彩牌是什么
不告诉你明天就知道
谢谢谢谢
我小游戏输给卡卡我去
他真的是手下歪将来的操你笑
是以昨天根本就没有发力
真的你能老实说一句吧
昨天根本就没有发力哎哎
让他输成这样谁心里都不好吃
明天几点开始八点钟节目再见
点个谢谢谢谢谢谢谢小小棒棒棒糖
哼我听了report都说说我输了
怎么可能咋可能昨天他们两个都输给我了
呀
你看你彩排玩的特别认真
你不认真的啊
嗯stuff还在那说
就说我们彩排嘛特别特别认真
然后大夫就迫迫不及待待赶进去说过下一
个环境了
好怪吓一趴了
他说斯达夫就说啊
你们支持住差不多你就可以了
彩排要就可就可以了
就是节目效果可以留在别人吹牛
那不反正时候候的玩说玩的真了
实在对玩的太认真了一共几个三个人
他看你说的什么
哎最后醋酸的分配明白还能赢吗
不好说因为明天要消耗一些题
在节目上不能找这个借口
朋了就说我就说这么多的节目之后
你们依然输给了我你我准备了两套
天哪看看都是赢
准备两条说辞这个梗很搞笑
我准备两套说辞佩丁佩丁
明天还要拆他呀
嗯
哼煮了一裤粉
煮人一裤粉水壶去除
不要还在煮内裤真有人拿那个煮内裤
你知道吗
我知道吗
没有你上次来那但现在在该没有
有这样的时候你怎么知道没有
那都是感觉都是很很老的时候
很早年间的时候有的那种酒店传闻
我都不知道为什么这开水怎么这么相信这
个世界呀
那你你作为一个川妹
那你你那你还你用花洒的时候
会不会我我每次都会想到这件事情
但是没有办法你知道吗
怎么办
我只能说就是你你你放水的时候
不是等它加热的时候需要一段时间嘛
我希望这个时间已经充分消毒了
神奇神迹在哪
他因为他又不是一百度的开水
到底怎么消毒了
你的这个那个钢蹦蹦什么
你们不知道吗
就是说有很多很多男童拿那个
我先你那个酒店的那个花洒嘞
灌肠你好啊
但是你知道吗
你你如果你其实就做长肛肠镜检查的话
也是要啊也是要这样子
也是要外肠
是的我知道别说了
但是但是你做过吗
你做过吗
没有你别来呀我没做过
我我没做我真没有我没做过
胃镜和肠镜一般因为胃巾和长巾它是要全
麻的嘛
嗯所以全码一次的话就是大家一般都会都
做了
就把微机和场期都做了
嗯我没做过羞死了别说五万啊
我刚那个切片一直在那肉棒肉棒的
我知道什么玩意啊那个谁呀
小明下午他们在玩那个游戏
然后然后那个游戏里面有一个吃的叫什么
肉棒
一直在那说
你们不知道你们看到没有你
现在也在说那个大脚的那个游戏
不是吧
我不知道什么游戏啊
我服了确实是一个生物
是一个吃的生物
然后然后刚才小菜就说确实现实中就是那
个东西就叫肉
包他说鱼地全开不知道是不是嘛
是不是他就叫这个名字呀
对呀就叫这个名字
那你们那其实也没没法说呀
确实不是下头呀
对呀那也不是下头啊
他本来就叫这个呀
嗯兔小妹一直刷小皮纸那个游戏好玩的
你回来可以组织一下可以啥人
他说人家局地全开钓鱼
我不知道刚发给我了吗
没有啊啊我发给你是那个大邹
不是你后来还又给我发了一个钓鱼的
没有啊
嗯有啊谁给我谁给你发的
你记错了啊
我现在就就就搜索我发的那个飞机的哦
哦好吧继承别的女人了
对嗯嗯嗯嗯嗯没呢哦
那个是笨啊那个是肉蹦吗
肉不那都说没有没没有肉那个币ANG的
那个东西吗
绷不住了
你们肉蹦翻译问题
故意下头都是榜项象拔蚌
象拔蚌是吗
象拔蚌是用那个呀对
就是那就是很棒啊
那就是那很棒不对那只是字不一样
读音确实是那个怎么这么搞笑呢
哎呀那你说他们当时有意识到吗
没有意识到
我姐可能一开是没有意识到
但是刚蛋我都开始扣问号的时候
就会意识到了故意的真的假的
天哪这游戏是故意的一个钓鱼游戏的
故意下头干啥这个东西有人吃过吗
不知道问你吃过香把帮我没有
我也没有我很我四川很少青桔能吃到这种
海鲜吗
啊
来了
他们说有里面有个鱼叫引睛鱼
我在思考这个这个黑话是啥
哦
不
那个呀嗯呢女孩子是那个那这个游戏就是
故意
的呀是吗
吃的小岁的闺蜜那你们吃过吗
我没吃过
我刚在想听说的那个黑色小电视的下面是
什
么
好好睡强
还有那你还看了一次那个铁皮
我我看了好多的太搞笑了
还不想粉这个哎呀啊可能呀
玩那个罗莎莉那个游戏啊
不对我们看他那个谁出道啊
对
然后然后他有一个什么形状直径对的织锦
的那个是
他观众性在上我不知道
好像不是不爽是本人不知道
然后就有一个电视头下半部分别舌头下半
部长得有点奇
怪
我就问看看小丽认识哎
这啥呀这这啥东西啊
这是什么
好客气
行因为你说电视的时候
我在看那个电视就是它的上半部分
然后你说下半部分的时候
我才眼神才往下秒
善意引导中善意引导
唉主要是我很我觉得很搞笑的时候
我以为就是我是那种就是运筹帷幄
唉运筹在哪里
运筹识破唉然后我就在那说
哇塞你怎么这么下头
结果他第一秒就反应过来说这个
孙级绝对是个什么东西
然后就觉得特别搞笑
唉那个时候他跟我一样聪明
一秒时刻你个鬼机
唉我还以为全部都在我的掌握之中
掌握在哪里
很难受
全部臭碎碎地面臭谢是太搞笑了
嗨
小平时是抓捏的
就是哎我这看个贴片
那个知己说什么自己写了文
很多文是黄文呢嗯真假的
就看了个切片
是啊嗯怎么说呢
我只看到过他写小说
但是我没有看到过那容
对
他说他写大概意思就是他写的就是很那个
吧
找他要一下他写的冰阳文脆皮鸭哦
真假的
嗯谢谢会ENU五s豆号小伙鞋求问
特别吃文笔刚才发发发下来看看
我我不懂我懂
嗯我不懂
哎
我昨天跟四姐还看给他看一个这个我我在
网上刷到
这个男童亲嘴了
这样看到有个男明星在舞台上亲嘴
我说啊我说他咋这样我天啊
我天哪不知道我操打折呀
的确天哪不理解不认识的人不认识
不不知道他之前刷到过
对刷到了
重点是他看来你弟还在那细节描述
我靠本来就已经很难说了
找不到之前那个视频
之前那个视频把那个下嘴唇都叼
起来就就是就是那听到力竭了
还在那补充还在补充
就那两个男的就是在舞台上亲嘴
然后底下的那些女生就在那很磕巴真的啊
然后然后孙己就觉得他们是那种假的亲是
接味的
我说不可能
我之前看的那个视频就是特别近
然后那个就是那个男的一个其中一个男的
把另一个男的那个下嘴唇都咬住了
咬的嘴巴子就嗯撅起来了
我说不可能觉得是咬住的
我说不可能跟华水没东西
我笑的不行象征中的看看嘴巴捂上
不想知道细节
我当时也是也是这样子
我得馋没有这么做魔法
你爸爸行零个人想听
嗯你们什么时候也来一个
到底谁会在舞台上亲嘴呀
你知道吗
我看老是看到一些男童女童在舞台上亲嘴
有人显得好夸张
哎我觉得这样你叫迅雅之前那个团吗
我觉得不知道我可能我知道我知道
他们那个好像就有亲没有吧
没有毛觉得有毛他们又不是情侣
但是他们那个舞台就是双人舞
然后就是就感觉最后好像就是有点清唱了
那是借位吧
嗯嗯就姓张立张是啊
不能接受啊还有泫雅
我跳过泫雅的舞呀拖我
我靠我想不起来了吗
想不起来了你们是不能接受
因为我跳过吗
那应该只是我去学过吧
是不是bubblepot我跳过呀
被被BABba听都没听
过听都没听但是放歌你就行了
真的假的
哎我发现你的这个ID很低俗呀
都是不敢念了
谁的ID你听说哈阿且我跟你说
我发现就这人他都刚才送了我灯牌
我念完才才那个什么感觉到
但是当时你说话声音很大
他肯定没听到
所以他故意重新放什么人
哎呀
哎是很多ID都都是念出来之后才发现不
对
你懂
所以有一些他就是没有逻辑的ID
我都会先思考两啊
对对对对对对对
但是你思考的话就是就是你直播这个
节奏很快的呀
你要要立刻就看他们弹幕刷的很快的
你要立刻看下一弹弹幕
如果你要花时间思考的话
你读弹幕的速度就会降低呀
好吧好吧知道吗
谢谢谢谢谢我们也要有没号SC
最终我想看你和康康接尾接不了
接不了接不了接不了
谁想跟他急和ID下头的爱肯定不能念出
来啊
念出来不就完了吗
你都念过你又不是没念过这年一被子
事情盖住了哦到底什么ID
你自己看这个礼物栏哪
你看不出有个人的ID有问题吗
不是友谊呢右移那个还好吧
有个人
哎
要什么右一什么什么什么什么来着
嗯什么害我备孕失败
忘记了害我啥
什么右一
什么害我备孕失败傻了东西右一不举
害我备孕失败你觉得虾头吗
有点还好吧我可能会直接念备孕失败
谢谢备孕失备孕失败
嗯哦那个便秘害我饿死了
那个那个太恶心了我也觉得这么变态
哎
但是但是哎如果如果你这个就是之前看那
个i就是
贴片嘛我说又移他他去makeup
然后那个又你不肯欠他的兔钱
如果是你
你签不签
不知道可能要钱吧
你要写个写个凉皮吃运不不
你你就一备孕失败
他说是你不去那个习惯了好吗
什么布局
他说可以省略布局是又一又一卑逼失败
那还是你的心思哈又医害我被孕失败
那一个意思呀
嗯确实确实小看钱吗
暂时没有遇到过这样的情况
输的灯牌遇到了再说是不我我我的
一是这个突背突不举都不急
还我怎么嗯叫你省力
不局让你别让你省力
害我用一害
我是的人孤独失败失败晚
晚安你也会会加油的
谢谢哟我谢你的哥们
谢谢谢谢嗯谢谢谢谢啊
七个半人信息这口子有甜
吱吱吱吱吱外奈的灯牌
吱吱小康
这边逆天ID好像不是很多
也挺多特别多特别多下头的
明天可能要稍微早一点起吧
可能也不会太早
嗯
睡睡么么么哒
早的话再再给大家发早安动态
难得的早安动哪个不是什么什么什么便秘
害我什么饿死之类的
嗯你现在几点起的
我今天起特别早八点啊
你在干嘛呀就醒了呀
那你睡了吗后来又我下午你剪视频
我不是睡了
哎你八点钟醒了之后就一直醒着
对呀啊对呀天哪震惊了
谢谢smart我的王木木
努力一定会有回报
相信一定会有人愿意上线转达出目
标队友
好的好的谢谢谢精灵鱼
哎谢谢你
嗯小孙
如果想看早点邀醒你你会开心
怎么我今天早上我好饿
我想说c你怎么还不起啊
我饿死了快点订外卖
然后我就看那个时间
我想昨天几点睡啊
我说让你睡九个小时吧
我就内心想你
十一点二十一定要叫醒你了
嗯嗯
我是十点霜
这个c你怎么还不洗
十八个十月二十六是八月二十了
结果二二十二候是奇了
有什么不是我觉得很奇怪
你前一天也才睡了几个小时
你为什么才睡这么一点儿时间就醒了呀
哦对我在外面就这样
嗯
这个你我不可以
我有可能有一点点
我怎么出然你在什么
我们昨天晚上吃那么撑
然后我早上你就在那睡觉聊天
你就在有个人就在推
我说小岁小岁起床啦我好饿呀
小岁快眼睛都没睁开
你把手机拿出来让我点外卖
我去这个眼睛他着眼睛虚了个字
点外卖晚上睡不着下午等于晚上
对不知道为什么下午睡得更香
哎你知道吗
你今天下午因为你在剪视频嘛
那个声音特别大然后呢
我就戴那个耳机睡
然后耳机里找了个那个奥数魔人
这也太旁边剪视频
我耳机里面就在播那个奥数
行那你给我掏耳朵
哈哈哈这那个杜博真的谁的
我不知道
哎嘿谢摩特骗了一嘴
刚刚看了三个小时小岁的睡音
好像羡慕个蛋啊睡音
我其实感觉到他醒了之后
我有特意的就是往左边睡
因为他在我右边就感觉要不然会很不自在
哼你懂吗
他贴着我我昨天晚上咳嗽了
他还拍拍我给你咳的好严重啊
感觉不知道为什么就是睡着的时候会咳嗽
最近都这样嗯感觉反而不怎么咳
谢觉什么原因
有可能能晚上太干燥之类的
你一张床
对
现在反着
谢谢谢谢谢噔噔噔噔噔噔噔
我们是双床床但是明明她很笑
我们俩就睡睡这个床睡一个床哮喘性咽喉
炎
真的假疼躺下就咳嗽
是哮喘嘛先可以随开发商的跟踪看看
我教你下次睡姐睡得特别死
你就点特别香的食物把它沉醒
床真的假的
假的有最出奇的苏菲加
看看挤挤天天天谢谢碎者的高蘑某
看看老师描睡
描述一下岁岁宝的睡颜吧
好想看
哇
他的脚真的是他的他的脚啊
他你你知道吗
你的脚一人睡一为你的脚在这里
你这样子
我那个是应该是就是被你叫醒了之后才是
这
个动作
不不是你晚上就这样
你还会这样子弄到我的腿上
怎么可能可能这节都不真的
他为什但是我我本来是这样睡的嘛
我然后我叫一声我就这样
这腿怎么在
这就你你的下面是你有特别远
但是你的脚我喜欢斜着睡
但是我感觉我有颗粒控天哪
那要影响到你吗
没有
其实有没有我们这个床还是很大的
先把这么难的刚买完了
宝宝就成为最闪耀美好的偶像吧
好捏好捏谢谢你你假腿不数
就是他斜着睡再差了一道
哼
嗯就是睡对角线啊就是对啊
快是快乐新的一天了
九月九月四号了吗
哦
九月四号
哇塞
我们出道四周年啦
哇四周年快乐谢谢你
谢谢DC
第八季一九的vivo是星河入梦
天天甜板晚安晚安喽梦祝你好梦哦
晚安哦晚安晚安喽
嗯要我按了吗
哦还有个是天的一种
还有个事期来着k四一的八天舰长
谢谢
就是明天嗯八天舰长嗯
为什么会有八天见长
有的盲盒啊大航凯盲盒
嗯嗯嘻嘻咖喱嘎就可以的
是不叫不要一下子就怪叫着呼叫小岁
谁谁呼呼呼看到舰舰长
谢谢谢谢谢谢感谢你谢谢感谢你
也谢感谢你谢谢你谢双你是什么意思
感谢你谢谢那种感谢你
但是有一个大床一个小谢谢你们
谢谢谢谢那种感谢
哦哦
有个事情
就是本来刚才那个还我们谢谢谢服的
嘛嗯但是因为各种各样的原因
嗯就是说不能穿的嗯
大幅他怎么说的那种
反正就是容易压力啊
就就是说嗯就是说本来我们那那个就就小
游戏戏的时候
我们是要穿长服
对
然后如如果我们舞的时候候换成团丝的话
他就是要开四个
开四个的话他就说会有直播的压力
有可能就会卡呀之类的对
他说可能会崩掉什么的
所所以总之就是说不行了
穿不了团服
其实他说就是可能性很小
但是我感觉呃但是如果崩掉的话就会很很
严重
因为它会重开机器
对
说的很严重
就是如果小概率会崩掉
谢谢
神秘猎车长的一百个粉丝团灯牌等等等
还是保险点
然后这最后又要穿孕妇装
然后岁己在那说
那那他穿那个孕妇装
感觉跳不出那样的效果
然后那个staff听到说什么孕妇装嘛
就在那笑
本来就是孕妇装嗯衣服装
反正十一的开播挺你
然后我们就说下个月我三d的时候
然后让小岁穿那给我们穿团服
他的那个初始服我管那个叫孕妇的对
因为他都看见管这个小礼物装
谢谢我们KK的送的么么快乐快乐加油加
油
谢谢你谢谢你
小出大小爱不恰小孙十四周年快乐
祝小康和小孙演出顺顺利利
哇你呀我们是老子的哟
老东西吃嗯哼一吃老东西
谢谢内敛的大航海盲盒吃的灯牌用的
咦
但是我好尴尬
所以到时候出场拿个头发高词唱唱
的跟诗一样
不会的会的不会的去看那个开播题
不会的
怎么看不到他上看送的盲盒是几天的呀
嗯嗯弹幕那边才会显示
他就是写的盲盒但是没有写几天
那会有呀弹幕没有吗
没有找着没有啊
八天谢谢谢谢奈念的大航海盲盒
相信我
好的我会加油的
嗯嗯我太破的话你们就忍忍吧
谢暗黑暗黑芒果喵的真泡呢
谢谢LZM的舰长
谢谢阿布抓粉的肩章
谢谢
只看脑残主播的舰长说上我没有跟要
谢谢老板谢谢梁启超的super家
晚上的演出顺利呀晚安安晚安喽
相信我
好的好的那我要准备下播了
对的该抽奖啊抽奖嗯嗯
谢谢爱了
你的八天舰长泡个脚晚恩了哟
哇我这个抽奖从来没有抽到过东西
你有抽吗
我也抽了好多西瓜嗯
你抽到好东西不没抽到
嗯我那我就安心我没有抽奖的天赋
好像没有这种运气来的
哎我记得我们第一次见面的时候
你最后一名你记得吗
就是那个尖叫一场不是发红包吗
而且你知道吗
就是我们延取的时候抽那个卡
然后你抽到一张闪卡的话
就是呃两百块钱的经费
然后他们有的人抽了六张
有的人抽了三张我零张
哎就是每一次这种抽奖东西
我感觉我的运气都很均均百吗
是
你知道上次就第一次人均均百的说说说说
拿那个头
子给我说说就是三d棚子的
有个头子他说你投那个头子
摇到几级
就请你们吃人均几百的那个日料
如果摇到六就吃人均一百的
如果摇到级就吃人均一百
你猜我要几几哪来个零啊
说说说的是人均均一百的吗
然后的是人均一百先治好了
就会有出现的西油毛片啊
对明天谢笑笑玩的刚蹦蹦十二点
该干正式了正式是睡觉好吗
到处小看这个传说了
哇小笑猪猪每天这个点还在加吗
就是为了明天能准时看你三d可人可以双
人物吗
奖励一下吗
木马那啊你不能这样子的呀
为什么呀
那这样子我我就正我就你怎么啦
这个我就那个呀就你不给就不好的呀
你刚才不是给了吗
没有我说木马嗯不是给的吗
不算那你小帅来个不敷衍的狗
你知道吗
他的这个MUA是非常那个珍贵的
就是就是给多了就会贬值的笔直的抖一抖
谢谢
先布的光布还想睡架子
二十个小时后再见吧
到时候看最好的你吧
好哟好哟希望是最好的我
爱你必须必须是最好的
谢谢
苦k的五CC四周年年乐乐喵喵喵喵
所以随又会跳又个唱了
好你谢谢你谢谢谢谢谢老k的家长
谢谢谢谢谢老k的家长
哒哒哒哒哒哒这在等在干嘛呀
没干嘛你偷偷MUA
你大大帮帮给好不好
大方主演大方
没听到哎美眼抛给瞎子看
天哪天哪这谁能听到啊
这谁能听到啊
哇哦小孙就是不想他他看体育
呵呵哇哦你去看看有没帮助
天哪大饼啊你感谢我吧
你好
没有我的话
你们有这么大声的MUA听吗
嗯
明晚呃
今晚是又得往自己时尚的觉
我我妈几成转合又到自己身上了呀
哇
谢谢小看饼干
恐团团我们啊哈你家口是什么梗啊
不知道有的时候干脆就这么说
谢谢
饼干恐辣了就说饼干苦辣了
一好哦你好饼干口
谢谢手笔
没人知道这个孔是什么孔啊啊嗯嗯
那那那真的走喽反正走喽
我们要下播喽拜拜喽
我们要下播啦
今晚见晚晚见见
请支持持吉吉一四周年
请支持谢谢
喵喵喵的两个喜欢你吃支持
谢谢谢谢喜欢欢谢谢谢路路
谢谢谢谢谢谢谢月四八点钟
岁己似锦四周年三弟回九
顺带一起
九月十二号晚上是看看西游记的新一回哦
好期待呀敬请期待不那就拜拜了
拜拜了他都看我按摩了
我按了我按诺了
Hello妈呀又请这起在哪里
亲就亲谢谢你说的意思
支持支持我想想请教大家
最近忙疯了
刚下的玩具个像你明天的说完了完晚安
期待吧期待吧我要下播了
我很冤满他不圆满之后
等我回家吧去再过几天
等我回家吧
鱼类直都会变明天没有早台
我明天要起得很早是嗯
让你觉得完全怎么差还有拜拜哦
姐们晚安喽晚安喽
十四周年快乐
晚上可能不一定能及时下班来
那就现在下面那一边
然后呢说我忘了说洗
也希望跟我比下半的输入
他还在那气鼓鼓鼓等你哦
宝宝好的好的
晚上呢想看明天这个帅帅的小康吧
虽然这个穿这个孕妇装
我感觉有点那个那个有点有点不够帅气
Mua小说你有别个饼干岁
听懂就比他们听懂了
他们羡慕先睡不着觉羡慕他的
看让他们笑死保持很好的状态
行你那个就是有点不谢谢
一课穿很可爱的衣服
跳很酷的舞就会不够帅气
谢谢你呀嗯很奇怪
希望你明天能够很容易太帅了
洗抢了抢碎的风头我穿了一都不装
三点半摔不起来
别担心肯定会原谅你
好听好听人家有反差卡
好的好好看下播了呀
晚安喽晚安喽大家我真的要下播
我也正在等你是假的
哎不是真的拜拜啊拜拜哟
建见晚安喽
哎拜拜拜你想睡